Es ist an der Zeit, dass du Jang Mi die Wahrheit sagst, Dad.
Sag ihr, dass ihre Mutter Suk Hee ist,
aber ihr Vater nicht ihr leiblicher Vater.
Sag ihr, dass sie überhaupt nicht mit uns blutsverwandt ist !
Ich sagte Stopp.
Wenn du das noch einmal sagst,
Ich habe genug von dir.
Mir ist es egal, ob du mit mir abgeschlossen hast.
Sag es bitte einfach Jang Mi.
- Du musst damit auch aufhören, Dad!
- Hör einfach auf damit, Oh Tae Sook.
Lass uns später darüber reden.
Jang Mi.
Tae Sook.
Worüber redest du?
Dass ich nicht Papas Tochter bin?
Papa?
Bin ich denn wirklich nicht deine Tochter?
Nein, das stimmt nicht, Jang Mi.
Du bist meine Tochter.
Sie weiß nicht, was sie sagt.
Du bist und bleibst meine Tochter, egal was passiert.
- Jang Mi, du bist nicht seine richtige Tochter.
- Tae Sook, das reicht!
Sie sind mit uns in keiner Weise blutsverwandt.
Ich bin also weder mit dir
noch mit Tae Pyung verwandt?
Auf keinen Fall...
- Wie kann das sein?
- Ganz einfach.
Jung Suk Hee ist deine leibliche Mutter,
und dein Vater ist jemand anderes.
Ich sagte: Hört auf damit!
Papa!
Wenn du
diesen Unsinn weiterhin verbreiten willst,
Wage es ja nicht, mich deinen Vater zu nennen!
Hast du mich verstanden?
Jang Mi.
Hör nicht auf ihren Unsinn.
Du bist meine Tochter.
Was auch immer sie sagen, du bist meine Tochter!
Mein eigenes Fleisch und Blut!
Du brauchst dir also die schrecklichen Dinge, die deine Schwester sagt, gar nicht erst anhören .
Okay?
Jang Mi!
Jun Ho, herzlichen Glückwunsch.
Weil er meine Mutter besiegt hat und
mich unterhalten durfte.
Siehst du nicht, dass ich mich gerade mit Teamleiter Jin unterhalte ?
- Es ist unhöflich, sich einfach so einzumischen.
- Jun Ho.
Sie sagte, du seist hier, um sie zu unterhalten.
Was ist los mit euch beiden?
Führst du diese süße kleine Rolle
nur für mich auf?
Natürlich nicht.
Ich habe Jun Ho gerade dazu gratuliert
, dass er bleiben durfte.
Sie können sich also unseren Glückwünschen an ihn anschließen,
Direktor Ma.
Teamleiter Jin, los geht's.
Wir haben in einer Stunde eine Reservierung.
Du hast eine Stunde Zeit, also warum die Eile?
Ich bin doch gerade erst angekommen.
Wir sollten den Kuchen essen, den ich mitgebracht habe
, und dann zusammen etwas unternehmen.
Sie können es sich alleine ansehen, Direktor Ma.
Egal. Ist mir egal.
Tu einfach so, als wäre ich unsichtbar.
Warum sollte Jun Ho...
Wollte Regisseurin Ma etwa in Verlegenheit bringen,
als sie ihm gratulieren wollte?
Warum diese Eile, so schnell aufzubrechen?
Du bist so begriffsstutzig.
Wie bitte? Sprechen Sie mit mir?
Ja. Und da du so begriffsstutzig bist,
gebe ich dir einen Tipp.
Deine Mutter kann
meinen Großvater so oft verführen, wie sie will.
Aber wenn ich nicht einverstanden bin,
wird mein Großvater nie wieder heiraten.
Also, was war denn dieser Tipp, den du mir geben wolltest?
- Du bist unglaublich begriffsstutzig.
- Und was willst du damit sagen?
Du Idiot!
Ich sage dir, du sollst herausfinden,
wie du mich mit Jun Ho verkuppeln kannst.
Hast du ihn mit ihm verkuppelt?
- Warum sollte ich?
- So als würde man Jun Ho zu sich nach Hause einladen.
oder Wege zu finden, wie ich
Zeit mit ihm verbringen kann.
Wenn ich Jun Ho heirate und ausziehe,
und dann wieder zu Hause, deine Mutter
und mein Großvater...
wird eine viel bessere Chance haben,
finden Sie nicht?
Muss ich dir denn alles buchstabieren?
Du bist nicht so schlau, wie du denkst.
Sie sagen also, Ma Seo Rin sei
die eigentliche Macht in dieser Familie?
Hat er Ihnen die Marschbefehle erteilt?
Das hat sie gesagt.
Wenn sie Jun Ho heiratet und auszieht,
Der Vorsitzende muss nicht mehr auf Zehenspitzen
um Seo Rin herumschleichen.
Dann kann er dich heiraten
und ihr könnt sein Zimmer teilen.
Und dann werde ich die Ehefrau
des Vorsitzenden der Dream Group sein.
Und ich werde die Tochter des Vorsitzenden sein.
(Suk Hees Beilagen)
Schon bevor wir Mama
aus dem Krankenhaus nach Hause brachten,
Du hast ja schon bei uns gewohnt.
Papa hat sich gut um dich gekümmert.
Du weißt doch, wie hoch
Mamas Arztrechnungen sind, oder?
Du sagst mir also...
Ich war vor Mama hier?
Das ist richtig.
Als Neugeborenes würdest du nicht aufhören zu weinen.
Ich habe die ganze Nacht damit verbracht, dir die Säuglingsnahrung zuzubereiten.
Ich sagte, das reicht!
Tae Sook, wenn du
mir nicht zuhörst, dann verschwinde jetzt!
Na los, warum gibst du dieser Wange nicht auch noch eine Ohrfeige?
Hast du so große Angst davor, dass Jang Mi
die Wahrheit herausfindet?
Jang Mi.
Du musst
ihr nicht zuhören. Okay?
Nein. Ich glaube nicht, dass ich dir vertrauen kann.
Warum hast du mir das so lange verschwiegen?
Das muss so schwer für dich gewesen sein.
Wenn sie mir nicht die Wahrheit gesagt hätte,
Ich hätte einfach weiterhin wie ein Narr gelebt...
Jang Mi.
Ich hatte keine Ahnung.
Die ganze Zeit dachte ich,
bevor Mama verletzt wurde,
Ihr zwei hattet euch die Ehe versprochen,
und dann wurde ich geboren.
Zu glauben, dass ich nicht verwandt bin...
an Papa, Tae Sook und Tae Pyung.
Jang Mi. Zwischen uns hat sich nichts geändert,
okay? Also...
Nein! Der Punkt ist, ich hatte keine Ahnung!
Du hast dich um meine Mutter und mich gekümmert.
Und mir war gar nicht bewusst,
wie schwer es für dich war.
Es tut mir so leid, Papa.
Jang Mi.
Jang Mi!
(Suk Hees Beilagen)
Jang Mi.
(Aus: Jung Suk Hee, Muho Villa,
Muho-ri, Taehan-gun, Chungnam)
Ich glaube, Tae Pyung erinnert Mama an dich,
als du jung warst.
Tae Pyung ist mein Ebenbild.
Ich schätze, deshalb bin ich so hübsch,
weil ich dir auch ähnlich bin.
Was?
Das wird aber schwierig. Wirst du das verkraften?
Natürlich. Ich habe doch deine Ausdauer, oder?
Du bist von zu Hause weggelaufen,
nur um hier zu landen?
Du weißt immer noch nicht, wie man trinkt?
Was hast du denn die ganze Zeit gemacht?
Das liegt an meiner Mutter.
- Mama!
- Suk Hee.
- Meine Jang Mi ist da. Es ist meine Jang Mi.
Mama!
Schaut mal, Jang Mi ist da. Es ist Jang Mi.
Jang Mi!
Jang Mi ist hier.
Ich hatte solche Angst. Ich dachte, du wärst weg.
Alles gut, okay? Alles gut.
Wenn ich auch nur einen Augenblick außer Sichtweite war ,
Meine Mutter wurde unruhig
und begann, mich zu suchen.
und sie ist vorher weggewandert und hat sich verirrt.
Deshalb,
damals, als ich noch zur Schule ging,
Ich durfte nie
an den Schulausflügen teilnehmen.
Nicht mal Schulausflüge?
Ja.
Wie also konnte ich...
Ich bin einfach nur zum Spaß etwas trinken gegangen...
als meine Mutter mich ständig suchte?
Könnte es nicht auch umgekehrt sein?
- Oder etwa umgekehrt?
- Warum glaubst du, sucht sie nur nach dir?
Könnte es nicht sein, dass
sie versucht, dich zu beschützen?
Aber Sie wissen ja...
wie der Zustand meiner Mutter ist.
Wie konnte eine Mutter in ihrem Zustand...
Selbst in ihrem Zustand
ist ihr Muskelgedächtnis noch vorhanden.
Wie Kochen oder Nähen.
Ein Mutterherz
, das dich beschützen will,
das Kind, das sie zehn Monate lang getragen
und geboren hat.
Dieser Mutterinstinkt ist immer noch da.
Ich weiß nicht.
Im Moment herrscht völliges Chaos.
Ich bin total verwirrt.
Das ist nicht die Welt, die ich zu kennen glaubte.
Es fühlt sich an, als würde ich
in einer völlig anderen Welt leben.
Und das gilt auch für die Mutter,
die ich zu kennen glaubte.
Mein Vater auch.
Es ist, als wären sie beide völlig Fremde.
Dass mein Vater und ich...
Teilt nicht einen einzigen Tropfen Blut.
Das hätte ich mir in meinen kühnsten Träumen nicht vorstellen können .
Ich wusste einfach, dass mein Sohn das schaffen würde!
Schatz, hast du das gehört?
Unser Jun Ho hat die unerträgliche Hotelchefin
in ihre Schranken gewiesen.
- Ich bin einfach nur froh, dass du es geschafft hast, mein Junge.
- Herzlichen Glückwunsch, Jun Ho.
Sie bleiben also Küchenchef
im Chang Restaurant des Dream Hotels, richtig?
Hast du gedacht, ich würde scheitern?
Der Ort war in einem so desolaten Zustand,
dass ich ihn unbedingt wieder aufbauen wollte...
von Grund auf.
Selbstverständlich.
Von meinem Sohn würde ich nichts anderes erwarten.
Aber ist der Hotelchef
wirklich so unerträglich?
- Mir kam sie nicht so vor.
- Was wusstest du schon über sie?
Das stimmt. Sie haben doch
für dieses Hotel gearbeitet, nicht wahr?
Ja, das habe ich.
Sie mag zwar streng mit Jun Ho sein,
aber sie tut auch viele gute Dinge.
- Sie unterstützt Menschen in Not.
- Stimmt's?
Das ist der Eindruck, den ich gewonnen habe.
Hier, versuch das mal.
Vorsitzender, was halten Sie davon,
Küchenchef Kang Jun Ho zu uns einzuladen?
- Wen soll ich einladen?
- Chefkoch Kang Jun Ho.
Er hat den Umsatz innerhalb von zwei Monaten mehr als verdoppelt .
Ich habe so hart gearbeitet, um ihn zu gewinnen.
Ich denke daher, wir sollten ihn offiziell einladen
, um unsere Wertschätzung auszudrücken.
Was?
Also hat sie den Wink verstanden.
Wenn Sie ihm danken möchten,
tun Sie es in Ihrer Freizeit.
Einen Mitarbeiter nach Hause einzuladen,
ist übertrieben.
Mama, so behandelt man niemanden.
Ich bin dafür.
Ich bin absolut dafür, Chefkoch Kang einzuladen.
Was meinen Sie, Herr Vorsitzender?
Ich befürchte, ein anderes Hotel könnte ihn abwerben.
Und ich denke, die Dream Group muss alles tun,
um ihn zu halten.
Wenn das der Fall ist,
Lade ihn doch einfach ein.
Ist doch keine große Sache.
Ja! Mein Opa ist der Beste!
Sag es bitte einfach Jang Mi.
Du musst damit auch aufhören, Papa!
Sieh dich an.
Meine kleine Jang Mi
kommt endlich in die Grundschule.
Dieser Rucksack ist ja riesig!
Bist du sicher, dass du ihn tragen kannst?
- Können Sie?
- Ja.
In Ordnung.
- Jang Mi geht zur Schule.
- Das tut sie.
Ich komme mit.
Nein, Mama, komm nicht mit.
Ich gehe nur mit Papa.
Du bist peinlich, Mama.
Los geht's, Jang Mi.
Mama sollte dich am ersten Tag begleiten.
Ich habe nein gesagt.
Stimmt es wirklich, dass
du nicht mein richtiger Vater bist?
(CEO Chae Hwa Young)
Sie haben noch nichts
von Rechtsanwalt Kang Baek Ho gehört, oder?
Sie wollen, dass er mich anruft
und sagt, er habe den Schläger gefunden, den Sie angeheuert haben?
Ihr Mann, Ssangkal, wurde eindeutig
auf den Aufnahmen der Dashcam erfasst.
Seine riesige Narbe macht ihn leicht erkennbar.
– Ich sagte ihm…
sich unauffällig verhalten und außer Sichtweite bleiben.
Wenn Oh Jang Mis Leute ihn in die Finger bekommen,
ist es um uns geschehen.
Ich nehme das Auto, also fahr es bitte
nach vorne. Du brauchst nicht mitzukommen.
Wohin fährst du? Ich fahre.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht kommen.
Warum lässt du mich das wiederholen?
Hier gibt es zu viele neugierige Blicke .
Und was Professor Kang betrifft,
- Er ist verheiratet.
- Habe ich nach Ihrer Meinung gefragt?
- Seit wann geht es Sie an, sich einzumischen?
- Aber wenn Vorsitzender Ma das herausfindet...
Verschwinde. Das geht dich nichts an.
Jang Mi.
Papa hat dir etwas zu sagen.
Wusstest du das auch?
Dass ich nicht seine leibliche Tochter bin.
Du bist immer noch seine Tochter.
Und du wirst immer meine Schwester bleiben.
Nichts hat sich geändert.
Warum spielt das jetzt überhaupt noch eine Rolle?
Tae Pyung...
Dies ist der letzte Brief, den Suk Hee mir geschickt hat.
Buch Gil.
Ich weiß, dass du dir Sorgen um mich machst.
Aber mir geht es hier bestens.
Mach dir also keine Sorgen um mich.
Ich hoffe, Tae Sook und Tae Pyung
geht es gut.
Ich habe das Gefühl, dir immer
zur Last gefallen zu sein.
Aber ich werde eines Tages einen Weg finden, mich bei dir zu revanchieren.
Pass auf dich auf, Bok Gil.
Buch Gil.
Ich habe lange gezögert, ob
ich dir das erzählen soll oder nicht...
für eine lange Zeit.
Da ist etwas, das
später eine große Überraschung für dich sein wird.
Sie ist so schön, dass
ich mit ihr angeben möchte.
Aber ich werde mich beherrschen.
Sie hat diesen Brief geschickt,
weil sie mit dir angeben wollte.
Ich hätte sie früher besuchen sollen.
Es ist alles meine Schuld.
Also...
Wie hast du das herausgefunden?
dass ich ihre Tochter war?
Suk Hee und ich sind zusammen in einem Waisenhaus aufgewachsen .
Wenn ich für sie Wildblumen pflückte,
Sie würde sagen
, dass sie nicht...
wie eine gewöhnliche Wildblume
, die einfach überall wächst.
Sie wollte die schönste, prächtigste Rose sein .
Genau so eine Frau wollte sie sein.
Deshalb hat sie unermüdlich
für das Anwaltsexamen gelernt.
Dieses Glücksklee-Armband...
und die Stickereien auf der Babykleidung.
Das waren alles Symbole deiner Mutter.
Ich wusste es in dem Moment, als
ich dieses Armband an deinem Handgelenk sah.
Dass du die Tochter warst,
auf die sie so stolz war.
Die Polizei hielt sie
für eine verzweifelte alleinerziehende Mutter.
Sie sagten, sie habe einen Selbstmordversuch unternommen,
und schlossen den Fall einfach ab.
Aber ich wusste, dass da noch mehr dahintersteckte.
Moment mal, was macht denn hier ein Baby?
Es musste einen Grund geben, warum
sie dich in diesem Schuppen versteckt hat...
und musste in Panik fliehen.
Was macht ein Baby hier?
Wo ist deine Mama?
Warum weinst du hier draußen?
Wenn ich nicht in ihrer Nähe bin,
Meine Mutter sucht verzweifelt nach mir.
Das liegt daran, dass sie Angst hat,
mich zu verlieren.
Sie versucht also, mich zu beschützen.
Das hat mir Anwalt Kang gesagt.
Genau.
Tief im Unterbewusstsein deiner Mutter,
Da war ein starker Instinkt
, dich zu beschützen.
Damals sagte der Hausmeister der Villa...
- Hallo.
- Hey.
Hier, das ist für dich.
Oh je. Du bringst
jedes Mal so teure Geschenke mit.
Das musst du wirklich nicht.
Ist irgendetwas Neues ans Licht gekommen?
Hat hier irgendjemand Suk Hee gesehen?
Ehrlich gesagt...
Ich habe lange gezögert, dir das zu sagen.
Haben Sie neue Informationen?
Also...
Ich habe es gesehen.
- Was hast du gesehen?
- Die Mutter des Babys.
- Was machst du da? Geh ihr nach!
- Sie wurde von ein paar Schlägern verfolgt...
- Verdammt!
- und dann rannte ich in diesen Wald.
Ich habe es an diesem Tag miterlebt.
Warum hast du damals nichts gesagt?
Wenn Sie hätten,
Ich hätte den Kerl,
der meiner Suk Hee das angetan hat, schnappen können!
Papa.
Du hast in all der Zeit
so viel durchgemacht...
Wegen meiner Mutter und mir. Es tut mir so leid.
Wie konntest du so etwas sagen?
Du verletzst meine Gefühle.
Seit ich dich kennengelernt habe,
Es gab nie einen Moment, in dem
du nicht meine Tochter warst.
Papa.
Ich weiß.
Du bist bestimmt neugierig
auf deinen leiblichen Vater.
Aber es fällt dir schwer,
darüber zu sprechen, richtig?
Aber...
Ich habe absolut keine Ahnung,
wer dein leiblicher Vater ist.
Deine Mutter sagte immer nur, dass
sie sich in jemanden verliebt habe.
Doch sie verriet nie, wer er war.
Ich bin auch neugierig.
Und jetzt, wo Suk Hee so ist,
Es gibt keine Möglichkeit, das herauszufinden.
Das stimmt nicht, Papa.
Du bist der einzige Vater, den ich habe.
Das ist richtig.
Du bist die Tochter meines Herzens.
Ganz egal, was irgendjemand sagt,
du bist meine Tochter.
Papa.
Es tut mir Leid.
- Tae Pyung. Wie geht es Jang Mi?
- Sie spricht gerade mit ihrem Vater.
Das ist bestimmt ein riesiger Schock.
Pass gut
auf meine Jang Mi auf.
Was? "Meine Jang Mi?"
- Hey, hast du Gefühle für meine Schwester?
- Ich weiß nicht.
Ich lege auf.
Was? Ich bin zu Chairman Ma nach Hause eingeladen?
- Es ist unangenehm. Ich möchte wirklich nicht hingehen.
- Was ist daran unangenehm?
Das könnte aber
eine wirklich großartige Gelegenheit für Sie sein.
Hat Ma Seo Rin dich dazu angestiftet?
Nein. Ich war es, der den Vorsitzenden so lange genervt hat,
bis er Sie eingeladen hat.
Ich bin es, der sich die ganze Mühe gemacht hat
, dich auszuspionieren.
Ich würde gerne
ein wenig von Ihrem Erfolg profitieren.
Also bitte, nur dieses eine Mal, für mich?
Prost.
Er ist ziemlich gut geworden.
Ich habe ihn noch nie gesehen.
Es ist schön, ihm beim Singen zuzuhören.
Also, bist du jetzt über den Berg?
Hwa Young, du siehst gut aus.
Es gibt immer etwas Neues, mit dem man sich auseinandersetzen muss.
Es ist wie mit Wellen.
Man hat eine überstanden, und schon kommt die nächste.
Wie wär's, wenn wir übers Wochenende wegfahren?
Bist du sicher, dass das eine gute Idee ist?
Du bist ein verheirateter Mann.
Machst du dir Sorgen um mich?
Eine Reise? Ich weiß nicht.
Noch nicht...
Habe ich mich zu früh gefreut?
Es tut mir Leid.
Sei nicht traurig.
Mein Herz ist immer
bei Ihnen, Professor Kang.
Meine Gedanken sind auch bei dir, Hwa Young.
- Einen Moment bitte.
- Ja.
- Wir haben ein riesiges Problem.
- Was ist es? Warum sind Sie hier?
Oh Jang Mi sagt, sie studiere nicht im Ausland
und komme in Ihr Büro.
Was?
Kontaktieren Sie Oh Jang Mi jetzt...
und sag ihr, sie soll mich in einem Café treffen,
nicht im Büro.
Ja, ich habe mich bereits darum gekümmert.
Professor Kang, ich habe anscheinend
Besuch.
Ich sollte also zurück ins Büro gehen.
Es tut mir so leid.
Es tut mir sehr leid.
Hallo.
Beim letzten Mal haben Sie mich gebeten, nicht
ins Büro zu kommen.
- Deshalb habe ich stattdessen Manager Lee kontaktiert.
- Verstehe.
Aber ich habe gehört, dass du dich
gegen ein Auslandsstudium entschieden hast.
- Das ist richtig.
- Darf ich fragen, warum?
Dies ist eine einmalige Gelegenheit
für Sie.
Sag mir.
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Ohnehin...
Ich kann einfach nicht hingehen.
Das ist unerwartet.
Eine so großartige Gelegenheit auszuschlagen.
Die meisten Menschen würden
für eine solche Gelegenheit alles tun.
Jang Mi, alles in Ordnung bei dir?
Sprechen Sie mit mir.
Wenn ich Ihnen irgendwie helfen kann,
lassen Sie es mich einfach wissen.
Liegt es daran...?
Es wird schwierig sein, den Beilagenladen
ohne dich zu führen?
Falls ja, kann ich mich sogar
an den Lebenshaltungskosten Ihrer Familie beteiligen...
aus eigener Tasche.
- Bitte keine Sorge...
- Eigentlich...
Ich habe gerade ein Geheimnis über meine Geburt erfahren.
Ein Geheimnis um deine Geburt?
ICH...
Ich habe mein ganzes Leben lang nie daran gedacht, dass
ich nicht die Tochter meines Vaters bin.
Es stellte sich heraus, dass ich nicht seine leibliche Tochter bin.
Dennoch bezahlte mein Vater nach dem Unfall die Krankenhausrechnungen meiner Mutter ...
und hat viel durchgemacht, um mich großzuziehen.
Ich kann nicht gehen. Das wäre nicht richtig.
Sie haben meine Mutter doch gesehen, gnädige Frau, also wissen Sie Bescheid.
Meine Mutter war früher so brillant.
Doch ein Unfall hat sie in diesen Zustand versetzt.
Derjenige, der das meiner Mutter angetan hat.
Ich werde sie
mit meinen eigenen Händen fangen.
Sobald ich sie gefunden habe, werde ich erfahren, warum und wie
sie ihr das angetan haben.
Ich werde die ganze Wahrheit ans Licht bringen.
Und ich werde sie dafür büßen lassen.
(Der erste Mensch)
Der Anwalt, der Oh Jang Mi hilft,
ist Kang Baek Ho.
Hast du eine Freundin, mein Sohn?
Warum denke ich
den ganzen Tag an Oh Jang Mi?
Ich werde das bis
zum bitteren Ende durchziehen.
Du Landstreicher!
Ich habe dich von der Straße geholt,
und es stellt sich heraus, dass du keinerlei Schamgefühl hast.
Ich habe herausgefunden, wer er ist.
Du musst einen Todeswunsch haben.
Oh Jang Mi,
du wirst die Wahrheit niemals aufdecken.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)